Hey, willkommen zurück.
Meilen einige Schüler, so haben wir gelernt, wie man Richtlinien richtig Ray verwendet, also ist das schön.
Wir haben dies geändert, um alle Beiträge aller Benutzer anzuzeigen, die ich ändern möchte, da dies eine Möglichkeit
ist, dies zu vermeiden. Natürlich versuchen Leute, auf diese Route zu gehen.
Sie wissen, dass andere Eigentümer zu dieser Route gehen, die ihnen nicht gehört.
Das ist eine Möglichkeit.
Also lass uns einfach gehen und das nehmen und es wieder so machen, wie wir es vorher hatten.
Recht.
Also haben wir einfach so nach oder nach Off-User-Posts gesucht.
In Ordnung und dann aktualisieren wir und wir bekommen alles, was von diesem bestimmten Benutzer gezogen wird.
Dies ist eine Möglichkeit, um zu vermeiden, dass die andere und am häufigsten von Lee verwendete Methode darin bestand,
eine Richtlinie für die Aktualisierungsrichtlinie zu erstellen.
OK.
Diese Politik hier.
Das ist die andere, die häufig verwendet wird, wenn ich sage, dass die Leute sie mehr als alles andere verwenden.
Genau hier verwenden wir das.
OK, es sei denn, Sie sind berechtigt, den Tag zu aktualisieren, den Sie ablehnen, oder diesen Beitrag zu aktualisieren.
Jetzt können wir auch hier löschen und das wird genau das Gleiche sein. OK.
Stellen Sie sicher, dass wir es einfach verwenden können.
Kommen wir hierher zurück. Kopieren wir dies und stellen wir sicher, dass die Methode auch hier angezeigt oder zerstört
wird, es sei denn, wir sind berechtigt, sie zu löschen.
Wir werden es nicht richtig lassen.
Sie leckten richtig.
Ich möchte nicht einmal, dass Leute es sehen, es sei denn, Sie sind berechtigt, es zu sehen und sogar den Beitrag zu speichern.
Wir können es hier oben einfach tun.
Also lasst uns einfach diesen Laden machen und sicherstellen, dass wir das haben.
In diesem Fall denken Sie vielleicht, wie können wir hier auf die Beiträge zugreifen?
Also müssen wir eine Minute darüber nachdenken.
Zuallererst, wenn wir einen Beitrag erstellen Der Beitrag hat einen Eigentümer.
Recht.
Nun, der Besitzer des Beitrags wäre der identische Benutzer.
Und genau das machen wir hier.
Es wäre also fast unmöglich, richtig.
Weil wir dies von hinten nach innen erkennen.
Es ist fast unmöglich, dass jemand hierher kommt und OK sagt. Ich werde der Besitzer dieser Pose sein.
Nun alles klar.
Es gibt also nicht viele Fälle, in denen Sie hier eine Autorisierung oder eine Richtlinie verwenden möchten.
Aber wenn du es benutzen willst.
OK.
Wenn du dich auf einen wirklich guten Hacker gesetzt hast und sie ein bisschen rau spielen wollen, richtig.
Sie können eine Richtlinie erstellen.
Wenn Sie jetzt genau dort eine Richtlinie erstellen und Ihnen zeigen, dass Sie hierher kommen und versuchen,
dies zu tun.
Ja ok.
Das wird falsch zurückgeben.
Es wird falsch zurückkehren, egal warum Sie es tun.
Recht.
Hier in dieser Erstellungsmethode haben wir also keine Speichermethode.
Ja.
Sie erstellen eine Methode. Kommen wir einfach hierher zurück und machen wir das noch einmal, um Ihnen zu zeigen, dass das Stehlen, auch wenn Sie
es in den richtigen Namen ändern, der immer noch nicht autorisiert ist, immer nicht autorisiert wird, wenn Sie nichts
in der Methode haben .
Obwohl wir hier die falsche Methode verwendeten, verwendete ich store. Es wurde immer false zurückgegeben, es sei
denn, Sie geben uns hier einen Parameter an.
Recht.
Also ja, ich könnte ihm einen Parameter geben, der hier wahr ist, und das würde mir einen Weg geben, wie Sie das ausführen können, aber
ich kann auch etwas zurückgeben, das ich auch zurückgeben kann.
Nun, wenn derjenige, der diese Anfrage stellt, der Protokollierungsbenutzer ist, gehen Sie vor und lassen Sie
diesen Empfang im Freien zu.
Jetzt gehen wir, damit das dort eine Lösung wäre.
Jetzt werden für die meisten Methoden tatsächlich verwendet.
Sie können die Umfragen sehen, Sie können das Modell hier sehen.
Dies ist die am häufigsten verwendete Aktion, bei der das führende Wiederherstellungsmaterial das Löschen erzwingt.
OK.
Das sind wirklich harte Kernsachen.
Aber wenn Sie hier etwas schaffen.
Und denken Sie daran, dass dies diese Erstellungsmethode ist.
Sie können sehen, dass Sie genau dort eine Erstellungsfunktion haben.
Sie können dies auch verwenden.
Wieder hier richtig, damit Sie können, wenn Sie nach dem Identikit suchen möchten, versucht ein Benutzer, möglicherweise jemand von außerhalb unserer App, sich an diesen Endpunkt zu
senden, und er verwendet seinen eigenen Server und hat eine versteckte Eingabe von
Benutzer I. D. D. und versucht, etwas an Ihre Daten zu senden.
Ja das wäre eine Möglichkeit richtig.
Aber jetzt haben sie so viele Möglichkeiten aufzuhören, um mit der Unterstützung zu
beginnen, insbesondere bei der Fälschung.
OK.
Er bekommt ein besonderes Gespräch, das nur von dieser Form kommt, nicht von außen.
Es gibt also viele Möglichkeiten, Menschen zu verhindern. Die größere Rechnung hilft uns dabei, zu verhindern, dass
uns solche Dinge passieren.
OK.
Und Politik ist sowieso nur eine davon.
Vielen Dank, dass Sie sich diese elektrischen Typen angesehen haben, und wir sehen uns beim nächsten Mal.